1.用户可以注册和登录
首先将mainPage.jsp Run on Server,页面上方有导航按钮，右上方可以选择登陆或注册。用户注册需要输入一个长度小于15位的用户名和一个密码，密码以密文存储。用户名不可重复不可为空。登录后进入主页。用户将获得默认头像和默认昵称（默认昵称与用户名相同）

2.管理员账号：master 密码：master   用户账号可自行注册
   提供的用户账号1为：wl02391101 密码为：123456
   用户账号2为：wing19980115 密码为：123456

3.各类数据，用户账号只有查询功能，只有登陆管理员账户，才有增添，删除，修改，审查等功能

4.文章信息：
文章查询，按名模糊查询，点击名字进入阅读。用户可提交文章。管理员可点击审查，审核提交文章，点击审核列表中的文章名，进入审核页面，也可在审核列表删除文章。

5.饰品信息：
游客和普通用户进入，有查询，浏览，功能。普通用户有购买饰品功能。管理员进入，提供删除，添加，修改功能。

6.装备，赛事，比赛，战队，选手信息的使用方法，与上面的大同小异。其中赛事和战队不提供删除功能（没必要删除，修改即可）。比赛信息，在管理员用户插入的同时会插入一条相匹配的竞猜

7.点击“vip",或“虚拟货币”可进入支付宝支付界面 ，填入金额 ，点击“付款”进入支付页面
  提供沙箱买家账号：dkxxpg3180@sandbox.com
         登陆密码：111111
         支付密码：111111    支付完成后一定要等待所有转跳页面的完成才可完成交易
  交易完成后可在右上角的 下滑菜单中的个人信息中看到vip时长或虚拟货币书增加。

8.押注功能：
用户可以在竞猜页面查看当前可以押注的比赛,然后进行押注,当比赛结果公布后,用户会根据胜负获得货币

9.购买饰品功能：
用户在饰品的展示页面进入饰品详情页面,点击购买按钮,进入购买订单页面,填写数据,提交,之后管理员将会为用户发货

10：出售饰品功能：
用户在饰品的展示页面进入饰品详情页面,点击出售按钮,进入出售订单页面,填写数据,提交,之后管理员确认收货后会自动给用户发放货币

11.批量购买饰品功能
用户在饰品的展示页面即可选中多个饰品,在输入框里填入相关数据,点击批量购买即可完成批量购买,之后等待管理员发货

12.用户查看订单功能
用户在饰品的查询界面中可以点击查看历史购买和历史出售订单,里面显示了用户的曾经的交易记录,包含了订单的当前状态,是完成还是待完成或者是失败

13.购买vip时长功能
用户在个人信息页面中可以使用虚拟货币给vip充值或续费,填写开通的月数,之后系统将为用户开通

14.管理员审核发货
管理员查看用户的购买请求,逐个进行发货操作,之后点击确认发货,之后订单结束

15.管理员审核收货
管理员查看用户的出售请求,逐个进行确认收货操作,之后点击确认收货,如果未收到货物点击收货失败,之后订单结束

16.管理员管理押注结果功能
管理员查看当前未出结果的比赛,当他确认某个比赛已经结束时,他点击XX队获胜的按钮,此时系统将自动发货押注的货币给用户。游客只具备查看当前押注比赛的权限,他无法进行押注,购买出售等一系列用户的操作
  
17.用户可以通过导航栏右上角菜单进入个人信息界面，可以在这个页面上修改昵称，也可以修改密码和头像。

18.用户可以在论坛点击其他用户的头像或昵称查询该用户的信息，包括昵称，论坛等级和历史发帖等。

19.在需要涉及到用户登录状态的按钮上，未登录（游客状态）点击将送回登录界面。

20.管理员可以点击导航栏的网站管理按钮进入管理岛，进入各需要审核或管理的分页。（传送中枢）

21.当需要时，系统将向用户发送系统消息，用户在阅读系统消息后该消息将进入全部消息界面，点击可以阅读

22.用户可以完成网站的六项日常任务，这些任务每天都会刷新可完成状态，完成任务会获得经验值和M点。

23.用户可以点击网站下方的投诉按钮分别向管理员和网站所有者发送投诉。投诉给管理员将由管理员逐条审核处理（比如饰品未发货等操作问题），而向网站boss的投诉（可能是对网站的管理员有不满）将以邮件的形式发送给网站boss邮箱。

24.所有用户在导航栏点击进入论坛，可以看到帖子的部份信息，有些帖子设置了阅读等级的就看不到内容。所有用户进入论坛后可以在输入框上输入要查找的标题来查找帖子。所有用户可以点击精华区来看精华区的帖子，但默认是看普通区。用户点击发帖，如果是已登录状态，进入发帖页面，如果没有登录进入登录页面。

25.已登录用户点击历史发帖(没登录用户不会显示)，可以看到自己发过的帖子，在该页面上点击"删除"删帖，也可以勾选帖子点击删除按钮进行批量删除。已登录用户点击收藏(没登录用户不会显示)，可以看到收藏的帖子，在该页面上点击"删除"删除收藏，也可以勾选帖子点击删除按钮进行批量删除，点击帖子的标题进入该帖的详细页面。

26.对于管理员用户，可以点击"删除"删帖，也可以勾选帖子点击删除(加精)按钮进行批量删除(批量加精)。

27.所有用户可以点击帖子的标题进入该帖的详细页面(不能点击阅读权限不足的帖子)，可以看到帖子的详细内容，以及别人的回复。

28.进到帖子详细页面，可以看到帖子的标题，内容，回复内容。在详细页面上如果没有登录，点击打赏，收藏，点赞，回复都会跳到登录页面。在详细页面上，已登录用户可以点击打赏，打赏发帖人5个虚拟货币，如果用户不够则打赏失败。在详细页面上，已登录用户可以点击点赞，如果用户没有给过该帖一个赞，就会加一个赞，相反如果用户已经给过，则会倒扣一个赞。

29.在详细页面上，已登录用户可以点击收藏，如果用户没有收藏过该帖，就会增加一个收藏，相反如果用户已经收藏过，则会删除该收藏。在详细页面上，已登录用户在回复框上输入内容，如果用户等级是两等，可以使用全部的编辑功能，如果少于两等只能使用部份的编辑功能，输入完内容后，点击回复就可以发表回复，并增加经验。

30.在详细页面上，对于管理员用户和发帖用户，可以可以点击删除来删除该帖。

31.在发帖页面上，已登录用户，用户输入完标题后，选择阅读等级(可以选不限等级观看，限等级观看，限管理员观看)，在内容框上输入内容，如果用户等级是两等，可以使用全部的编辑功能，如果少于两等只能使用部份的编辑功能，输入完内容后，点击发帖就可以发表帖子，并增加经验
